---
layout: resume
title: Chia-Jui Chang's resume
---

## 張家睿 (Ray Chang / Chia-Jui Chang)

[Email](mailto:wtflink515@gmail.com) | [Linkedin](https://www.linkedin.com/in/chia-jui-chang/)

## 個人資料

- 性別: 男
- 身高與體重: 164公分, 50公斤
- 電話號碼: 0988829422
- 出生地點與日期: 台灣新竹, 1993年5月15日

## 工作經驗

### 換證幫手 @ *台灣潛水 綠島店 Taiwan Dive Center Green island* (綠島, 台灣)

`Sep 2024 - Oct 2024`

負責潛水店內營運，包括客人接待、房務、清潔以及基本維修。

### 換證幫手 @ *鬧潛水 Now Diving Center* (貢寮, 台灣)

`Apr 2024 - May 2024` & `Aug 2024`

協助潛水課程和裝備管理，並負責潛水店內營運，包括客人接待、房務、清潔，氣瓶打氣、裝備調度以及基本維修。兼任火鍋店的運營支援，處理前後場的工作、接待和結帳等任務。

### 資深後端軟體工程師 @ *沛星互動科技 Appier* (台北, 台灣)

`Mar 2022 - Mar 2024`

參與數位行銷產品的後端開發，涵蓋多種產業的行銷需求。負責導入 AI 工具、測試、文件撰寫和系統維運。協助團隊在單體架構向微服務架構的轉型。

### 軟體工程師 @ *優拓資訊 YOCTOL.AI* (台北, 台灣)

`Nov 2017 - Dec 2021`

專注於 AI 社群經營的小型新創團隊，負責 Facebook/LINE/Telegram 聊天機器人的開發。在快節奏的環境下，涵蓋從專案開發到行銷產品的各種任務，並積累了豐富的專案經驗。

### 計時房務人員 @ *Oakridge Resort Wanaka* (Wanaka, 紐西蘭)

`Jul 2017 - Sep 2017`

負責清潔和準備飯店房務，工作內容包括打掃、鋪床、補給等日常庶務。

### 計時廚房助理 @ *China Grill* (Wanaka, 紐西蘭)

`Jul 2017 - Aug 2017`

協助備料、擺盤、簡單烹飪，負責廚房清潔和洗碗。偶爾支援外場，包含點餐、上菜和調製飲品。

### 全職季節性工人 @ *Southfresh* (Nelson, 紐西蘭)

`Mar 2017 - Jun 2017`

在生菜沙拉工廠工作，負責蔬菜處理，並提升了刀工技能和蔬菜知識。

### 全職季節性工人 @ *Sea Product* (Auckland, 紐西蘭)

`Oct 2016 - Jan 2017`

海鮮加工工廠工作，輪流在貽貝開啟、分級和包裝等崗位工作，8.5小時內開啟超過9500個貽貝。

### 計時兼職工讀生 @ *迷客夏* (台南, 台灣)

`2013 - 2015`

兩年內熟練了廚房和外場服務，提供高品質飲料並處理結帳流程。熟悉從準備、烹飪到清潔的廚房工作流程。

## 教育

### 學士, 資訊工程學系 @ 國立成功大學 (Tainan, Taiwan)

`2011 – 2016`

在學期間我廣泛學習了不僅限於科學和工程的課程，還包括宗教、哲學、心理學、社會實踐和社會介入等科目。這樣的多元學習讓我在團隊中擁有均衡的表現，並不懼未知的挑戰。

## 技能

- 語言:
    - 母語中文
    - 流利的英文
- 潛水證照: 
    - 救援潛水員
    - 高氧、深潛
- 手排汽機車駕照